*可修改專利處目前使用的公文來函匯入程式frm04010516,報表還要參考櫃台機關來函收文簿

1.收文櫃台:(排程自動執行)
	a.下載公文(先用目前專利處手動方式作業，自動下載程式需再與智慧局確認)。
	b.匯入系統。
	c.依照部門本所案號順序列印調卷清單及公文
	d.P案不必調卷,列印清單及公文後直接給程序
	e.FCP印兩份清單,1份是調卷清單(排除特定不調卷的案件性質)給檔案室,1份是所有案件的清單(要帶出原收文簿的相關註記及管制人且不調卷的案件要分開印)連公文給負責整理的程序(目前是江如玉)
	f.EMail通知各部門相關人員CC給收文櫃檯
	g.若公文抓不到本所案號時專利案列於內專清單,商標案列於內商清單。
	h.統計當日已簽收公文數EMail通知櫃台以便與智慧局的待簽收通知信(專利處及商標處轉寄)比對數量是否一致

2.檔案室:(人工作業)

3.專利處: 106/5/11
	a.原公文來函匯入程式取消匯入及刪除功能並改只抓'P'案資料
	b.輸入作業維持不變。

4.外專:
	a.電子公文來函清單列印(依各區跳頁,不必調卷的案件性質歸負責整理的程序)
	b.電子公文來函輸入(預設列出該程序管制的案件,可選其他人或全部) 106/5/11
	c.不調卷(EM07='N')的來函都由"FCP來函整理人員"(特殊設定,目前為江如玉)輸入 106/5/16

5.內外商: 106/5/10
	a.電子公文來函輸入
	b.FCT案需內商處理的案由客設定為商爭公文(EDocCodeMap.EM07='Y')將自動列在內商系統
	c.FCT案需內商處理但案由但未設商爭公文時可人工設定轉部門(EDocument.ED30='T')後將卷交內商輸入


日誌:
106/3/13-15:系統分析
3/15:	測試命令模式批次下載電子公文(智慧局告知目前只能下載,其他指令無作用,且CSV檔及pdf目錄結構與ESET手動下載有差異,將來會更新)
	IssueCMD.exe -S P C:\temp \\taient\Users\digital-ID\TIPO智財憑證\桂齊恆智財憑證\CN=F104187291-00-桂XX.簽章憑證.pfx 460612	
3/15:	設計商標電子公文
5/3:	智慧局回覆WebService下載公文的CSV檔欄位及pdf檔路徑，已調整成與E-SET手動下載相同。另外，下載CSV檔名，若專利為 index_P.csv、商標為 index_T.csv。也修改下載路徑若不存在，程式將自行建立folder。
5/4:	智慧局回覆一、電子送達WebService程式包將會更新至E-SET\IssueCMD目錄內，E-SET更新時可同步更新。但若僅電子送達WebService程式異動，E-SET並不會通知更新，本局會主動通知您進行手動更新。
	二、有關E-SET下載公文後，CSV檔內的<送達時間>欄位值未有包含雙引號，本局會進行修
5/8:	下載測試確認電子公文下載完成後才會產生csv檔，若下載中途失敗會沒有csv但已下載公文會被視為已收達，若智慧局程式沒有修改則將來判斷有檔案沒CSV時需發Mail通知手動下載。
5/11:	下載完成但有誤刪資料夾造成清單無法產生故手動重新下載.
5/16:	下載專利案(10筆),到第6筆失敗(原因不明),CSV未產生.進E-SET重新下載.
5/18:	FCP清單改印兩分,一份給檔案室調卷(不含不調卷的公文),一份給FCP來函整理人員(目前為江如玉,含全部公文)
5/18:	FCP再加印各區清單,FCP來函整理人員的清單要含不調卷的公文
5/19:	新增 TeAutoEDoc 專案
5/22:	修改 TeAutoEDoc,新增 M51-W7 的排程(每日早上7點執行,非工作日會觸發但會自動結束,工作日則不會結束但要每天看畫面的日誌並手動結束)
5/22:	經理申請林景郁憑證可下載電子公文,可能 5/24(三) 就會有公文下載,已知會各部門
5/24:	商標案重新申請,若沒有收文新的本所案號時舊申請號來函(准撤回)會抓不到案件,改加用CP30檢查電子公文的申請號
5/24:	爭議案來函的申請號並非基本檔的申請號需要用爭議號來
5/24:	電子公文程式點選多個公文後按開啟附件順序會不正確(目前無解,可能與Reader載入檔案的速度有關)
5/24:	FCT來函沒印接洽單(ok)
5/24:	FCP各區清單不要雙面列印(ok)
5/24:	T來函延展核准函公告日卷期要帶上一筆(ok)
5/25:	來文資料稽核表需考慮電子公文
5/25:	FCT有一文多案問題(第2案以後先用紙本收文)
5/25:	正副本問題,繳費單問題(繳費單若與公文印在一張時先手動影印,程式已修改為固定副本在前)
5/25:	FCP電子公文來函新增歸卷功能
5/26:	同發文號有兩組不同出名人導致匯入重複失敗(發文文號:10680271970)=>手動刪除先匯入的cpp資料並更新ed20='N',再將附件pdf複製到失敗這筆的資料夾並修改CSV檔將附件加入存檔後重新執行匯入
5/26:	為避免有副本的公文會重複列印,修改列印附件的程式碼加排除不收文(ED20='N')的記錄
5/26:	發文文號10680273270為一文多案抓不到本所案號,手動更新申請案號為第1案後,刪除影印機未列印資料,重新列印附件及清單
5/26:	發文文號10680271890的註冊號01553071會對到兩筆本所案號,公文會多印一份(目前只能人工判斷實際是哪個案子的來函)
5/26:	商標處反應輸完一筆公文後可否不必點選輸入按鈕自動彈輸入視窗
5/26:	FCP也不要印繳費單(比照P案處理)--敏莉
5/31:	下載桂齊恆專利案(36筆),到第35筆失敗(原因不明),CSV未產生.進E-SET重新下載.
5/31:	商標爭議案CSV檔的申請號非商標申請號程式改為抓本所的註冊號或申請號->OK
5/31:	FCP不調卷單獨出清單公文也另外印->OK
5/31:	商標副本改都彈選單->OK 案由自動加(副本)顯示於表格內
5/31:	商標案由"通知陳述"設為爭議程序
6/1:	配合智慧局新程式(6/16以前更新),重複下載到無簽收案件為止
6/2:	解決雙面列印遇奇數頁反面會印到另一個附件問題,複數附件時改原始檔也上傳,列印公文時改印原始檔
6/3:	列印公文會卡在 Reader 的起始畫面, 改印報表前先啟動空的 Reader(不隱藏)
6/6:	商標1文多案改新增多筆公文記錄，第2案以後以原發文號+流水號方式存檔(目前只有1碼,日後遇超過10案再加大)
6/8:	發文文號：10620599690 智慧局的電子公文通知只有發給桂齊恆，周小姐回信是他們系統的問題會再回覆
6/9:	下載林景郁商標案(115筆),到第80筆失敗(原因不明),CSV未產生,重新執行下載將剩餘簽收完後進E-SET重新下載全部案件匯出到系統指定目錄(手動建 C:\Edoc\LT1060609).
6/9:	修正發文號有正副本的公文有時會重複列印問題。
6/9:	沒有本所案號的公文清單改印"非本所案件"並帶出文上的案號以方便檔案室作業
6/13:	商標分割案來函加印子案清單給檔案室調卷
6/14:	修改商標分割案核准程式，子案核准進度的機管文號設定同母案並複製公文pdf到卷宗區 Ex.FCT-39192
6/19:	下載林景郁商標案(34筆),到第12筆失敗(公文檔案下載失敗),重試還是失敗,改從E-SET下載。
6/19:	智慧局周小姐回覆說應該是多申請號公文存檔路徑問題會再進一步確認，但將來會同E-SET方式只放第1案的申請號及註冊號，其他案的號數改放相關案號欄位。
6/19:	修改匯入增加判斷相關案號有分號時自動拆多筆(上限999)。
6/19:	經理建立IPOMSG(電子公文訊息)信箱,放在共用資料夾-所有共用資料夾下,櫃台人員每天看,7天會自動刪
6/20:	是否為多案號公文加判斷商標案且案號欄位有值(專利案相關案號有放申請案號導致同一發文號重複匯入)
6/21:	經理建規則自動轉寄智慧局電子公文通知到IPOMSG
6/22:	林景郁商標案下載失敗,依樣是多案問題,智慧局回覆7月底或提前會更新,目前仍用E-SET下載
6/22:	修正一文多案清單第一案會重複列印問題(改先更新ED27為本所案號)
6/22:	一註冊號可能會抓到多個本所案件,龔說要排除已銷卷案
6/23:	內專有兩個代理人都簽收到同一發文號(都是正本,茹曣說曾經發生過是智慧局誤點為兩個不同代理人)，程式修改同一發文號只有第1受文者收文,其他不收文(P113148,P113149)
6/23:	內商有非本所案件公文因與本所案件相同英文名且申請人有給註冊同意書故來函告知,因非本所案件故將對方申請號存入申請程序的CP30以便輸入來函(要用本所的註冊號才能輸 T161647)
6/27:	內商有公文本所為正本第2受文者程式誤設不收文導致清單有列但公文少印,程式改為設最小受文者序號要收文其他不收文
6/27:	商標爭議案非爭議案由都改為自行點選 Ex.FCT-040657(10690645310)
6/28:	發文號10680332150的申請號無對應本所案,因為中間來所基本檔只有註冊號沒有申請號,但CSV檔內只有異議號(評定號)及申請號,故須手動將申請號捕到基本檔這樣電子公文作業才能輸入。
6/28:	阿蓮通知FCT-39905,FCT-40580兩個核准函因要重新出定稿故重複從紙本輸入,但刪除時刪到電子公文的記錄,故需手動將EDOCUMENT.ED11及CASEPAPERPDF.CPP01,.CPP02,.CPP10改為對應的收文號,檔案名稱及狀態。
7/4:	發文號10690671670,CSV的處理期間與公文pdf內容不同(7/6回覆為審查人員操作時異動資料,才會不一致)
7/10:	公文下載程式更新(修正一文多案無法下載問題)
7/10:	發文號10690671670,CSV的處理期間與公文pdf內容不同(已告知智慧局周小姐)
8/15:	發文號10680433620為一文多案(6案)的公文,本所為副本(代理4案),有2案非本所代理,加刪除非本所案件功能